不是哎怎么这样子
怎么这样子
别这样别这样谢谢
叽里叽里咕噜叽的呃
苏啥你真的是神人来的
你要是这么讲的话
就是谢谢谢你的夸奖
谢谢谢谢非常感谢谢谢谢夜爱丽的心心动
时刻
谢谢黄鼠薯金黄
黄鱼鼠家金薯条的打call
谢谢九零零七尾
正好听谢谢香菜一生之敌的呃六六
谢谢EYE的比心
谢谢九零七五送花花
谢谢蛤蟆咖啡的棉花糖
谢谢谢谢支
谢谢这位谢谢单推人打call
谢谢梦里按快门的苏叉宝宝宝
你谢好多好谢好的细多点怎么了
细多点怎么了
就要就要谢谢小东牌的鳕鱼饼的素产绿神
我已永久驻入驻三六零六五七四四直播间
别别别别别别别住下别别住下别住下
呃谢谢谢谢呃这刺猬随心妹的喜欢你
喜欢你
谢谢山鱼喵的比心蟹长久棒棒糖
谢谢香河和伞的比心线名旷时光之歌的情
书
感谢支持大家
谢谢KYMKMKYB的舰长
感谢支持
嗯谢谢黄云薯夹心薯条的说啥
天道酬勤
对
绿成一个回马将给自己种来四位数据
嗯嗯啊谢谢
天生就喜欢笑
素菜
只有我知道XSL
今天把三个通气都聚集一遍了
我没有我去啊我真的没有
这不是故意的啊
对这样感觉就是就是有
但是不是故意的
如果没有这嗯那小松驴是吧
亲爱的宝宝你最喜欢就是没写完
就是现在要去写作业
不能不能再跟你们聊了
不能再跟你们聊
真的我写作业了谢谢
呃超级海狸猫的舰长感谢支持啊
感谢支持
谢谢上剑
谢谢倒霉这么美的笔芯
嗯哼谢谢呃CEC逆的骂的
是不是你们男生就能在同期直播间看见绿
神开播了的调
对啊嗯别不要我不要我也要看的
我你们这样的我看什么
谢谢岩烧盛大的苏刹
拔完同期网线又回来抢铜期
同期都是恩人
不要不要不要不能直播写吗
直播写会跑神啊
主播直播写百分之一百会跑神
百分之一万会跑神谢谢
一条咸鱼猴咸的说茶写作业也要用百度百
科吗
古法搜索是律神自己的节奏吗
其实有别的网站
但是呃跟你们解释的话
用百度百科大家比较好听懂知道吗
就是其实每一个不同的知识有有对应的网
站
植物有其他的网站
谢谢smile二三三的
呃
你长好看而些
感谢支持黑天血就不会跑神吗
黑厅肯定不会跑神儿
黑厅为什么会跑神儿呢
都黑听呢
嗯谢谢focs的是不是啊
刚信你这个大骗子走错了
我错过班了走了错过板
留了以后就永久住直播间不散
这是不是这是个意外
这是没有就是诱惑你们诱惑
你们不要不要离开的意思
就这只是这只是这只是一个意外
那那我们以后就是就是没有了吗
就可以吗
呵呵呵呵嗯把把把把把把自己跳过去
把自己跳过
急急死我了我现在想看直播
我们赶紧下播好吗
都是不是人还越来越多了
为什么为什么人还越来越多了
作业赖了作业赖了是不可能的
等一下谢谢
安七圣的是不下绿神下播了
能看一下什么什么什么
别急
我现在就看现在正是爱看视频的时候
只是说现在看的话
我就是我就只能自己看了
谢谢魔王棉花糖是不是删允许直播跑神时
写点作业不行
写作业要全神贯注
我上次我上次删上次直播写作业
哎不对也不是直播写作业
就是听直播写作业
呃
把那个删删那个删那个标点符号的时候删
删少
了然后然后被抓了就知道吧
就是我我话就说到这里了
你你们自己意会一下好吗
这这一定一定不能啊一定不能啊
谢谢修理狗的苏菲亚
这是一个回马不不没有没有了没
有了没有了没有了
呃谢谢苏菲亚绿神下一个拔谁的网线
提前发一下沙龙预告嘛
别这样别这样陶瓷大陶瓷大郎吗
只是画的还是里面是真的真的狼啊
感觉还挺萌的想
哎
之前我其实有想过要不要去景德镇跟大家
给大家画
一点盘子什么的当做别这个礼物抽掉
呃
但是呃可能就是时间时间不太不太够跑跑
景德镇一
趟还是有点太太远了
呃如果之后真的有机会的话
就可以生产一些这样的内容
不是亏本了就是抽抽一部分吗
如果之后有机会去的谢谢
有一一条满区辉跃的作战
有人周表都做不到百分之百完成
你挺有意思
先杀杀几回马马绿宝宝你可哒
是不是
有博弈
我不是哎
我不是这个这个真的不是
就是今天是一个意外
今天是今天是绝对的意外
今天全全部都是意外
黑木好有机会去再说吧
有机会去再说嘛好吧
谢谢
风霜已尽惊哲志的所以茶好心机啊
感觉坏事都是绿色看绿色
看到黑色和电脑坏了
又杀回来有感觉吗
嗯我也要看啊我也要看啊
我也要看
哎不是这个杯子另一个杯子没入脑
没入脑
呃
谢谢呃
三成小翔的说啥波波太太
但是这么突击就是想赶人
不能让人干全吗
不是不是不是又不是你们在就是直播间赖
着不走
我也不会突击的
我就是在在直播间看着为什么就是那么多
人
那么多人都都不走然后让我就疑惑
然后然后感觉感觉大家就是都在这里等着
然后不开也也也不对这行不行
行不行
是你们赖着不走哪是我赖着不走
我我我开着直播间弹幕
那不是很正常吗
那肯定是你们的问题啊
谢谢
燃烧圣诞的舰长是感谢支持
感谢支持感谢支持
真我要写作业了真要写作业了
大家什么又大大方方冲万粉
快快万粉了吗
我都我都没注意这个快点
我们我们我我们我们还有没有机会冲冲击
这个同期呃
呃
同一期最速万粉
还还有还有机会吗
哼我不知道前面的前面的前辈的进度啊
哎我怎么什么时候有游戏回呃
嗯什么不是啊我是说同一期所有人
同一期所有人同一期所有人哦
可能大家就是呃表述上有一些问题
就是四个人呢被同妻一脚踢死啊
哦怕你不知道跟你说一说
我今天今天上午有跟有跟小鹿说
恭喜三万分哦
对啊
哎我的我为什么现在有点点不开我的那个
主页
看看不到看不到主页
为什么为什么为什么为什么为什么为什么
为什么
哼找的抄什么抄什么咋这样咋这样哦
跟你们讲一下
这个星期会有两次这个游戏会啊
有两次游戏会安排中午
哎
我等一下看一下我的我的我的我的周表
谢谢存在XYZ的说差绿神是一定想人走
差不多来个回马回马播
聊一下小众宝藏话题不是我要写作业
我我我我实实话啊
大家相相信我一次好吗
相信我一次好吗
哦这周有两次游戏周四有一次
然后周日有一次
周四的周四的那个节奏天国
千万要玩杀路军塔不玩儿不玩
我今天下午开了一把呃
非常凄惨
决定在很长一段时间都不点开
这个谢谢丽娜丽娅的索尔塔戏多
那怎么了
好
冰冷啊
语言啊肯定不会肯定不会杀了尖塔
肯定不会杀了尖塔啊
大家说了说了没有
杀戮践塔就是没有杀戮践塔
等我精进一下游戏理解好吗
好啦今天呢今天的东西都已经下完了
呸呸卸完了该该该下播了
真的真的不会有回马枪
也不会有板聊了
大家老老实实离开直播间了好吗
嗯大老师离开直播间好吗
好吧拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜
拜暗示零件是啊
谢谢麦克送能量的女蛙女蛙
谢谢助连的比心
谢谢那送能量的小花花
也感谢支持大家拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜真的走了
真的走了真的走了真的走了
真的走了真的走了
谢谢绩效的老头说啥再见
小松绿下一追击同期直播
你做人真的可以
我现在要去看同期直播了
再见大家再见大家再见
大家